Repository: edgeworkssg/retail_old
Catalog: WinPowerPOS/OrderForms/frmOrderQuotation.*.resx
Languages: zh_cn

# btnAttendance.Text
source: Attendance
zh_cn: 出席

# btnHold.Text
source: Hold
zh_cn: 保留订单

# btnUnHold.Text
source: Unhold
zh_cn: 恢复订单

# groupBox5.Text
source: GST
zh_cn: 税

# btnRemark.Text
source: REMARK
zh_cn: 备注

# groupBox6.Text
source: Remark
zh_cn: 备注

# groupBox4.Text
source: Discounted
zh_cn: 折扣

# groupBox2.Text
source: Gross
zh_cn: 总金额

# button1.Text
source: Hot Keys
zh_cn: 快捷键

# label2.Text
source: Ref No:
zh_cn: 参考编号

# label14.Text
source: POS:
zh_cn: POS机

# groupBox11.Text
source: Nett Amount
zh_cn: 折后金额

# btnDiscount.Text
source: No Discount
zh_cn: 不打折

# btnSearchMember.Text
source: MEMBER
zh_cn: 会员查询

# btnSearch.Text
source: ITEM
zh_cn: 产品查询

# groupBox1.Text
source: Scan/Search
zh_cn: 扫描/搜索

# btnPrev.Text
source: < Prev
zh_cn: <上个订单

# btnViewPurchase.Text
source: Summary
zh_cn: 消费记录

# btnMembership.Text
source: Menu
zh_cn: 创建

# gbMembership.Text
source: Membership
zh_cn: 会员资格

# btnConfirm.Text
source: CONFIRM ($$)
zh_cn: 确认

# ItemNo.HeaderText
source: ItemNo
zh_cn: 12NC

# ItemName.HeaderText
source: Description
zh_cn: 产品名称

# Price.HeaderText
source: R.Price
zh_cn: 零售价

# DiscDollar.HeaderText
source: D.Price
zh_cn: 折后价

# Discount.HeaderText
source: Disc(%)
zh_cn: 折扣％

# GSTCol.HeaderText
source: Tax
zh_cn: 税

# Amount.HeaderText
source: Amount
zh_cn: 付款金额

# IsSpecial.HeaderText
source: S
zh_cn: 單品折扣

# IsPreOrder.HeaderText
source: O
zh_cn: O(预定)

# FOC.HeaderText
source: FOC
zh_cn: FOC(免费)

# dgvcSalesPerson.HeaderText
source: Sales Person
zh_cn: 导购员

# btnRenewal.Text
source: RENEWAL
zh_cn: 会员更新

# btnNewMember.Text
source: NEW MEMBER
zh_cn: 新会员
